Criar uma ambiente virtual
    django-admin startproject <nome do projeto>


Será criado um projeto com o nome especificado,
dentro dele há alguns arquivos:

manage.py - é usado para executar comandos no projeto django.
settings.py - contém configurações importantes do nosso aplicativo
    django, vem carregado com algumas configurações padrão, mas podemos altera-los.
urls.py - urls é como um índice das rotas que o aplicativo web pode visitar.

Rodar servidor da aplicação
    python manage.py runserver

Criar um django app:
    python manage.py startapp <nome do app>
    Um projeto pode contém vários apps.

Após a criação do app, precisamos adiciona-lo ao nosso projeto,
abra o arquivos settings.py na pasta do projeto, e em installed_apps
adicione o nome do aplicativo criado. Ex: 'meuapp'

Agora vamos as views.py do nosso app, podemos pensar nas views como uma página
que o usuário gostaria de ver.

Em seguida, podemos criar uma urls.py para o app, o projeto django possui
as urls de todo o projeto, mas muitas vezes precisamos de um arquivo urls
contendo apenas as urls do app




