justify-content(alinha itens horizontalmente):
	flex-start: os itens são alinhados ao lado esquerdo do contêiner.
	flex-end: os itens são alinhados ao lado direito do contêiner.
	center: os itens são alinhados no centro do contêiner.
	space-between: Os itens são exibidos com espaçamento igual entre eles.
	space-around: os itens são exibidos com espaçamento igual ao seu redor.
Observe que quando a direção flexível é uma coluna, justify-contentmuda para vertical e align-itemspara horizontal.

align-items(alinha itens verticalmente):
	flex-start: os itens são alinhados à parte superior do contêiner.
	flex-end: os itens são alinhados à parte inferior do contêiner.
	center: os itens são alinhados no centro vertical do contêiner.
	baseline: os itens são exibidos na linha de base do contêiner.
	stretch: os itens são esticados para caber no contêiner.

flex-direction(define a direção que os itens são colocados dentro do container):
	row: os itens são colocados na mesma direção do texto.
	row-reverse: os itens são colocados na direção oposta à do texto.
	column: Os itens são colocados de cima para baixo.
	column-reverse: Os itens são colocados de baixo para cima.
Observe que quando você define a direção para uma linha ou coluna invertida, o início e o fim também são invertidos.

order(Às vezes, reverter a ordem das linhas ou colunas de um contêiner não é suficiente. Nestes casos, podemos aplicar a orderpropriedade a itens individuais. Por padrão, os itens têm o valor 0, mas podemos usar esta propriedade para defini-lo também como um valor inteiro positivo ou negativo (-2, -1, 0, 1, 2)), posição 0 é a posição aonde o
item está atualmente.

Outra propriedade que você pode aplicar a itens individuais é align-self. Esta propriedade aceita os mesmos valores align-items e seu valor para o item específico.
	flex-start: os itens são alinhados à parte superior do contêiner.
	flex-end: os itens são alinhados à parte inferior do contêiner.
	center: os itens são alinhados no centro vertical do contêiner.
	baseline: os itens são exibidos na linha de base do contêiner.
	stretch: os itens são esticados para caber no contêiner.

flex-wrap(distribui os itens):
	nowrap: Cada item cabe em uma única linha.
	wrap: os itens são agrupados em linhas adicionais.
	wrap-reverse: os itens dsão contornados em linhas adicionais ao contrário.

As duas propriedades flex-direction e flex-wrap são usadas juntas com tanta frequência que a propriedade abreviada flex-flowfoi criada para combiná-las. Esta propriedade abreviada aceita o valor das duas propriedades separadas por um espaço.

	flex-flow: row/row-reverse wrap/nowrap/wrap-reverse
	flex-flow: column/column-reverse wrap/nowrap/wrap-reverse

align-content(para definir como as várias linhas são espaçadas umas das outras)
	flex-start: As linhas são embaladas na parte superior do contêiner.
	flex-end: As linhas são embaladas no fundo do contêiner.
	center: As linhas são embaladas no centro vertical do contêiner.
	space-between: As linhas são exibidas com espaçamento igual entre elas.
	space-around: As linhas são exibidas com espaçamento igual ao seu redor.
	stretch: As linhas são esticadas para caber no contêiner.

